Начальное окно.

Для просмотра словаря основных понятий, используемых в процессе ра-
боты нажмите кнопку "Словарь".

Чтобы определить возрастной рейтинг информационной продукции на-
жмите кнопку "Определить возрастной рейтинг".


Определение возрастного рейтинга.

Для просмотра словаря основных понятий, используемых в процессе ра-
боты нажмите кнопку "Словарь".

Чтобы снова вызвать данную справку, нажмите кнопку "Справка".

Определение возрастного рейтинга информационной продукции проис-
ходит на основании ответов пользователя на предлагаемые ему воп-
росы.
Для положительного ответа следует нажать (один клик мышкой) "Да",
а затем кнопку "Далее" или сделать двойной клик по "ДА".
Чтобы ответить "Нет" следует нажать (один клик мышкой) "Нет",а за-
тем кнопку "Далее" или сделать двойной клик по "Нет".
Для того, чтобы начать определение рейтинга сначала, прервав теку-
щий сеанс, нажмите кнопку "Сначала".

Когда программа получит достаточное количество информации для 
определения возрастного рейтинга, она вернётся к окну "Начальное 
окно", где и будет выведен результат.
Нажав на кнопку с результатом, можно начать рабуту с программой 
сначала.

