[18+]
Q1="       Присутствуют ли в игре нецензурные бранные слова?  "
Q2="       Присутствуют ли в игре информация порнографического характера?  "
Q3="       Есть ли в игре какая-либо информация, оправдывающая противоправные действия?  "
Q4="       Содержит ли игра информацию о несовершеннолетнем, пострадавшем в результате противоправных действий (бездействия), (его ФИО, фото- и видеоизображения, его родителей (законных представителей), дату рождения, аудиозапись его голоса, место его жительства(место временного пребывания), место его учебы или работы, иную информацию, позволяющую прямо или косвенно установить личность такого несовершеннолетнего)?  "
Q5="       Присутствует ли в игре информация отрицающая семейные ценности или формирующая неуважение к родителям и (или) другим членам семьи?  "
Q6="       Пропагандирует ли игра нетрадиционные сексуальные отношения?  "
Q7="       В игре присутствуют сцены, обосновывающие или оправдывающие допустимость насилия и (или) жестокости либо побуждающие осуществлять насильственные действия по отношению к людям или животным?  "
Q8="       Данная игра способная вызвать у детей желание употребить наркотические средства, психотропные и (или) одурманивающие вещества, табачные изделия, алкогольную и спиртосодержащую продукцию, принять участие в азартных играх, заниматься проституцией, бродяжничеством или попрошайничеством?  "
Q9="       Присутствует ли в игре информация о сексуальном насилии?  "
Q10="       Данная игра может побудить детей к совершению действий, представляющих угрозу их жизни и (или) здоровью, в том числе к причинению вреда своему здоровью, самоубийству?  "
Q11="       Есть ли в игре информация, эксплуатирующая интерес к сексу и (или) носящая оскорбительный характер изображение или описание половых отношений между мужчиной и женщиной?   "
Q12="       В игре есть сцены или описание несчастного случая, аварии, катастрофы, заболевания, смерти с натуралистическим показом их последствий?   "
Q13="       Присутствует ли в игре изображение или описание жестокости и (или) насилия с натуралистическим показом процесса лишения жизни или нанесения увечий?   "
Q14="       Присутствуют ли в игре действия сексуального характера?  "
[16+]
Q1="       Присутствуют ли в игре отдельные бранные слова и (или) выражения, не относящиеся к нецензурной брани?"
Q2="       В игре есть упоминания наркотических средств или психотропных и (или) одурманивающих веществ (без их демонстрации), об опасных последствиях их потребления с демонстрацией таких случаев, НО выражается отрицательное или осуждающее отношение к их потреблению, и содержится указание на опасность их потребления."
Q3="       Встречается ли изображение или описание несчастного случая, аварии, катастрофы, заболевания, смерти без натуралистического показа их последствий, которые могут вызывать у детей страх, ужас или панику?"
Q4="       Есть ли в игре изображение или описание жестокости и (или) насилия без натуралистического показа процесса лишения жизни или нанесения увечий при условии, что выражается сострадание к жертве и (или) отрицательное, осуждающее отношение к жестокости, насилию?"
Q5="       В игре присутствуют интимные сцены, не эксплуатирующие интереса к сексу и не носящие оскорбительного характера изображение или описание половых отношений между мужчиной и женщиной?"
[12+]
Q1="       В игре присутствует эпизодические изображение или описание жестокости и (или) насилия без натуралистического показа процесса лишения жизни или нанесения увечий при условии, что выражается сострадание к жертве и (или) отрицательное, осуждающее отношение к жестокости, насилию."
Q2="       Встречается эпизодическое упоминание (без демонстрации) наркотических средств, психотропных и (или) одурманивающих веществ, табачных изделий при условии, что не обосновывается и не оправдывается допустимость антиобщественных действий, выражается отрицательное, осуждающее отношение к ним и содержится указание на опасность потребления указанных продукции, средств, веществ, изделий"
Q3="       В игре присутствуют интимные сцены, не эксплуатирующие интереса к сексу и не носящие возбуждающего или оскорбительного характера эпизодические ненатуралистические изображение или описание половых отношений между мужчиной и женщиной."
[6+]
Q1="       В данной игре встречаются кратковременные и ненатуралистические изображение или описание заболеваний человека."
Q2="       Присутствует ли в игре ненатуралистические изображение или описание несчастного случая, аварии, катастрофы либо ненасильственной смерти без демонстрации их последствий?  "
Q3="       Встречаются эпизодическое изображение антиобщественных действий и (или) преступлений, но выражается отрицательное, осуждающее отношение к лицам, их совершающим."
[0+]
