
Доступ детей к информации - возможность получения и использования
детьми свободно распространяемой информации.

Знак информационной продукции - графическое и (или) текстовое обо-
значение информационной продукции в соответствии с классификаци-
ей информационной продукции, предусмотренной частью 3 статьи 6 
Федерального закона.

Информационная безопасность детей - состояние защищенности де-
тей, при котором отсутствует риск, связанный с причинением информа-
цией вреда их здоровью и (или) физическому, психическому, духовному, 
нравственному развитию.

Информационная продукция - предназначенные для оборота на терри-
тории Российской Федерации продукция средств массовой информа-
ции, печатная продукция, аудиовизуальная продукция на любых видах
носителей, программы для электронных вычислительных машин (прог-
раммы для ЭВМ) и базы данных, а также информация, распространяе-
мая посредством зрелищных мероприятий, посредством информаци-
онно-теле-коммуникационных сетей, в том числе сети "Интернет", и се-
тей подвижной радиотелефонной связи.

Информационная продукция для детей - информационная продукция, 
соответствующая по тематике, содержанию и художественному офор-
млению физическому, психическому, духовному и нравственному раз-
витию детей.

Информация, причиняющая вред здоровью и (или) развитию детей, - 
информация (в том числе содержащаяся в информационной продук-
ции для детей), распространение которой среди детей запрещено или 
ограничено в соответствии с настоящим Федеральным законом.

Информация порнографического характера - информация, представ-
ляемая в виде натуралистических изображения или описания половых 
органов человека и (или) полового сношения либо сопоставимого с по-
ловым сношением действия сексуального характера, в том числе тако-
го действия, совершаемого в отношении животного.

Классификация информационной продукции - распределение инфор-
мационной продукции в зависимости от ее тематики, жанра, содержа-
ния и художественного оформления по возрастным категориям детей 
в порядке, установленном Федеральным законом.

Натуралистические изображение или описание - изображение или опи-
сание в любой форме и с использованием любых средств человека, жи-
вотного, отдельных частей тела человека и (или) животного, дей-
ствия (бездействия), события, явления, их последствий с фиксирова-
нием внимания на деталях, анатомических подробностях и (или) физи-
ологических процессах.

